5. Documente os seguintes Casos de Uso:
        a. Cadastrar Medicamentos;
        b. Realizar cadastro de Funcionários;
        c. Gerenciar folha de pagamento.

Caso de uso 'a':

    Ator: Assistente de Cadastro (Funcionário)

    Fluxo normal:

    1. Recebe o pedido dos medicamentos;

    2. Desembala os medicamentos;

    3. Checa a quantidade de medicamentos;

    4. Cadastra os medicamentos no sistema.

Caso de uso 'b':

    Ator: Gerente (Funcionário) ou Dono

    Fluxo normal:

    1. Coleta de dados sobre o novo funcionário;

    2. Abrir o gerenciador de funcionários e clicar no botão de novo cadastro;

    3. Preencher os dados do funcionário.

    Extensões:

    3a. Caso o CPF seja inválido, não permitir o cadastro;


Caso de uso 'C':

    Ator: Dono ou Gerente (Funcionário)

    Fluxo normal:

    1. Pesquisa-se o setor desejado;

    2. Compara-se as horas esperadas no mês do setor, com a cadastrada;

    3. Faz-se o pagamento.

    Extensões:

    2a. Caso as horas cadastradas não batam com as horas esperadas, verifica-se qual o funcionário não atingiu a meta de horas;
    2b. Após a verificação do funcionário que não bateu as horas esperadas, procura-se atestados ou justificativas para a falta de horas;
    2c. Caso não haja justificativa, recalcula-se o salário do funcionário.
